# ASCIIArt_project

Создание ASCII art на основе пользовательских изображений, интегрированное в телеграм-бота @ASCIIArt_project_bot. ASCII art ~ это ..., результатом работы бота является файл .txt, состоящий из ASCII символов. Реализовано создание тонального и линейного (?) ASCII art. При создании арта, при необходимости, уменьшается разрешение изображения, оно разбивается на фрагменты с соотношением сторон 1x2 (в связи соответствии с соотношением сторон у изображений символов ASCII), а затем для каждого фрагмента предсказывается, какой символ ему соответствует. В случае с тональным артом сопоставление символа фрагменту изображения реализовано через поиск наиболее близкого к фрагменту по степени темноты символа (после нормализации опр. образом). В случае с линейным артом используется свёрточная нейронная сеть, обученная на датасете из аугментированных изображений ... (количество, какие) разных символов.

Взаимодействие с ботом устроено через интуитивно понятные кнопки, для начала работы с ботом или продолжения работы через некоторое время нужно написать в чат /start. 


Описание структуры/архитектуры файлов с кодом: ... .

Для обращения напрямую к коду требуется установка следующих библиотек: ... .

План: ... .


### до выходных:
   * починить мультитаск для бота
   * починить нормализацию
   * pythonanywhere залить
   * написать норм ридми
   * (посмотреть про сверточные сети) - все кто хочет наверное

### А [вот](http://wiki.cs.hse.ru/%D0%9E%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B_%D0%B3%D0%BB%D1%83%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%BE%D0%B1%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F) вики иада
где есть про презы и тетрадки про сверточные сети и даже записи лекций жесть...
